Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер сіз қасқыр болсаңыз, 2-томды оқып, өз таңдауыңызды таңдауыңыз керек.
Ку Тава Да Сузуна Дарбаза алқабының астына дереу бару Ку Хито Ранның киімдері
Кацушиба сыныбының ашуы буфу
Бодхисаттва фестивалінің тарихы
Халық пен Фуланыпунға көңіл айту.
Дос пен досқа хат жіберу.
Адамдардың өзара әрекеттесуі
Сіз мұны керемет түрде жасадыңыз.
Мен жасадым...
Ашуланбайсың ба...?
Профессор Келси маған ұрысудан аулақ болуды айтқанымен...
Ұрыс даласының алтын ережесі - соққы алғанша әрекет ету.
Кеттік
Әлде бұл жақсы емес пе?
Мен сәл жақсырақ нәтижеге үміттендім, бірақ...
Әмия – мықты бала
Бірақ ол қаншалықты күшті және қиын болса да,
Егер сіз күш түсіре берсеңіз, ол жарылып, бөліктерге бөлінеді.
Олай болса, менің жанымда барынша қолдау көрсетулеріңізді қалаймын.
…
Менің тағы бір өтінішім бар.
Y сұрауы
Амияның сақинасы...
Егер сіз тіпті ең кішкентай өзгерісті байқасаңыз, бұл туралы хабарлауды ұмытпаңыз.
Y сақинасы Неліктен?
Бұл Амияның денесіне қатысты маңызды нәрсе.
... Түсіндім.
… Жаңбыр?
Ең өрескел нүктеге дейінгі бұрыш
…
Құтқарылатын жол жоқ...
Мен барлығын құтқарғым келеді...
Бұл менің жігітім. Мен қатты ашуландым.
Ешкімді жоғалтқым келмейді...!
Жоқ! мен...
Менің тоғыз түсім - менің емдеуім, өзгертуім.
Мен...
Айдаһардың әпкесі!
Әй, қара!
Чиен-сан?
Ей, көңіліңді көтеретін не болып жатыр?
Бұл баланы мен жасадым!
Оны қалай жасау керектігін Миша апам үйретті.
Сәттілік!
Айдаһар апаға бер!
…Менде мұндай біліктілік жоқ…
Иә?
… Көп нәрсе бар
Уцун!
Сіз суық тиіп қаласыз. Ішке оралыңыз.
- махаббат
… Кешіріңіз.
Чен мырзаның мұндай түрін бірінші рет көруім...
Дәрігер...?
Мені күте аласыз ба?
… Өйткені ол кенет жоғалып кетті.
Кешіріңіз.
… Бірдеңе болды ма?
… Иә, сәл ғана.
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім...
Тіпті сол кездегі басқа адам Миша болса да.
Маған күресуге тура келді.
Тіпті
орындалмады.
Мен Чен мырзаның маған берген қымбат уақытын босқа өткіздім...
Мишаны ренжітетін болса да, мен онымен күресіп, құтқаруым керек еді...
… аху мия я я …
Жаңбыр басылды.
О
Чен мырза мықты.
Мен сенген жолмен жүру үшін еш ойланбастан әрекет ете аламын...
Мен орындауға тиісті жауапкершілікті түсінбедім.
Мен әлсізмін, қайта адасып кетуім мүмкін...
Бірақ Чен мырзаның да түрлі ойлары мен күмәндері болды.
Мүмкін ол әлі де мықты болуға тырысатын шығар...Мен солай ойладым.
Біз көтеруге жауапты көптеген нәрселер үшін.
… Сіз де тым көп жүк арқалап жүрсіз.
Мүмкін Чен мырза екеуміздің жолымыз
Мүмкін бұл соншалықты алыс емес шығар.
Ах! Мен осындай жерде болдым!
Мен сені іздедім, Амия!
Эксиа мырза!
Сәлем? Сіздің жүзіңіз сәл көңілді болды ма?
Не?
Қалдарың қалай? Қоян-чан
Біраз демалдыңыз ба?
Барлығыңызға рахмет.
Қазір бәрі жақсы!
Біз B SW-ге бір рет есеп беруге ораламыз
Президент де маған үйге ертерек келуімді айтты.
Мен өзімді жалғыз сезінемін, бірақ мен сізге қайта ораламын, сондықтан менің сүйікті балам болыңыз.
Біз Penguin Express-те де жұмыс істейміз.
Солай ма?
Кеттік, Эксия.
- Уцуу уа уа уа - уа !
Мен қайта ораламын.
Уху ху.
Аман бол, сау бол!
Сіз бәрін уайымдаған сияқтысыз.
...Қазір Амияны көргенде бәрі жеңілдеп қалды.
Маған қиын...
Олай болса, жұмысқа оралайық, дәрігер.
Қазір мұнда ешкім жоқ.
Кездесу бір жерде жасырынып жатқан болуы керек...
Зығыр жапыраққа не болды?
Сіз білесіз бе?
… Температура төмендеуде.
Аа, енді сіз оны атап өттіңіз, мен түсіндім.
Бұл Реюньонның жұмысы екеніне сенімдісіз бе?
... Мен білмеймін.
Бұл кенеттен суық ауа әдеттен тыс.
… ұқсас
Мен бұрыннан естіген қар шайтаны туралы аңыз.
Қар шайтаны?
Маған бұл шынымен ұнамайтын сияқты.
Екеуі де...
Кеңестер мен амалдар
Профессор Келсиге есеп беру
Біз Реюньон взводының барлау тобын растадық.
Яғни...
Қайтып келгеніңіз үшін рахмет, тіпті жеңіліске ұшырасаңыз да.
Мен сенің төменгі нәсілдерден ерекшемін, балам.
Хмм, сен өзіңе үлкен сенім артатын сияқтысың, бірақ мен көздеген мақсатыңа жеткеніңе сенімдімін, солай емес пе?
Бұл түсінікті, бірақ қалғаны Патриоттардың еншісінде.
Әй, сен ол жігіттен қорықпайсың ба?
Тым көп қажетсіз сөздер айтудан аулақ бола аласыз ба...
Ой, ренжідің бе? Кешіріңіз.
Одан гөрі алдымен мынаны орындайық.
Ку Ку Ку
Аяз жапырақ
Аязды жауап!
Не болды?
Қарастырылып отырған мобильді қалаға жіберілген барлау тобының байланысы үзілді.
Ех!
Соңғы есептен бері жауап болған жоқ.
Дұрыс...!
Тыныш әйел... соңында...
Аяз Ли У!
Доктор Келси Мен дәрігермен бірге барамын!
Қираған қалаға жіберілген барлаушыларды қайтарыңыз.
Иә!
Барлығыңыз аман болыңыздар...!
Әрбір құтқару нысанасының координаттары әр взводқа жіберілді.
Көрсетілген нүктенің айналасында іздеңіз.
Олай болса, өз бетіңізше әрекет етіңіз.
Чайен мырза, құтқару жұмыстарындағы ынтымақтастығыңызға рахмет.
Біз кездесуді жоюды біздің басты басымдылығымыз ретінде қарастырамыз.
Сіздің қалай қозғалатыныңыз қарсыласыңыздың қалай ойнайтынына байланысты.
Жетеді..._ Көп рахмет.
Бұл да миссия.
Айтпақшы, шыншыл бола алмайтын капитандар
Сәлем...
Өкіл Амия Бұл біз тапқан ақпарат.
Бұл қала жақында Чернобог оқиғасы кезінде пайдаланылған.
Черновог негізгі корпустан бөлінген жылжымалы қалалардың бірі.
Урсус үкіметі қазірдің өзінде жойылды
...Басқаша айтқанда, бұл жерде қандай жағдай болмасын, үкімет қатыспайды.
Бұл қиын.
Родостың бақылау деректері бойынша
Бұл қала осы жерге көшкеннен кейін табиғи апаттың зардабын тартқан сияқты.
Осыншама дейін жетеді деп ойламаппын...!
Біз оларды Реюньондағы базамызға осылай жібере алмаймыз.
3 Барлығымыз асығайық!
Нысаналы нүкте қазірдің өзінде сәл алыс...
Амия
Иә
Дұрыс.
...
Не?
Бұл әсіресе көптеген шығу тегі бар және жұқтыру қаупі өте жоғары аймақ.
...
Бірақ... Капитан, не істеуіміз керек?
- Күте тұрыңыз! - Капитан!"
!       !
Қарғыс атсын, жолыма кедергі болма!
!   々     !
Өтінемін, капитан!
!     !
Арнайы тексеру тобы! Біз Родостың құтқарушылары боламыз!
Бұл жерден бір жау да өтпесін!
Жарақат алған барлаушыны қалпына келтіру аяқталды.
О
Үсік? Не дейсіз...
Хаа…ха…хаба ха……
Чиен-сан!
… Сен Тачика
Кешіріңіз, мен өзімді аздап жоғалтып алдым.
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Яғни...
…Жоқ, ол мұнда бола алмайды.
Чен мырза, бұл жерде қауіпті.
Түпнұсқалары аз аумаққа эвакуациялаңыз.
Бірақ сендер не істейсіңдер?
Бұл кездесулер саны... бұл жау үшін тұзақ екені анық.
Тұзақ болса да, біз алға шығамыз.
Родос достарын ешқашан тастамайды.
...Жарайды, мен бөлімшеге қайтайын.
Кейін кездесейік
Абайлаңыз
… Иә!
Орын туралы ақпарат осы жерде болуы керек, бірақ...
Дәрігер»?
Міне болды! Бұл Родос болды |
Аяз жапырақ!
...
Бұл анық
Қалған екеуі кім?
…
… !
Жасыру!
Кеңестер!
Түлкі тізбегі
Сен қайда жасырдың?
Мефисто...!?
...
…
Бұл қозғалмайды...?
… қараңыз
Бұл жерде байланыс мүмкін емес.
Аяз...
Бұл себеп пе?
... Менің барғым келеді
Бұл не?
Бұл жерде өте қорқынышты адам бар... Менің артымнан жүр.
Метеорит-сан!
Амия! Келдің...!
…        …
...
Мен мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
… Рахмет
Жоқ…
Доктор Джессика жақсы ма?
Маған бұл ұнамайды...
Не болды...?
Тоқта, тоқта...
Джессика...
Родос жәндіктері!
Ендеше ортаға шығып, бірге ойнайық!
Мен де достарымның келгенін білемін.
... Ал, мен сізге бұдан да көп нәрсені көрсеткім келеді.
Орындаңыз
Ахха ха!
Өртеп жібер! Өртеп жіберіңіз!
Ахаха ха ха ха!
… Бұл иіс
Қараңыз!
Бізді қудалағандардың ақыры осы!
Уф...
… Сіз нені айтып тұрсыз?
Амияға қарама
… Жарайды.
Мен бұрынғыдай әлсіз емеспін.
Амия
Қандай трагедия болса да, мен оған куә болуым керек.
…Менімен кездесіп, танысыңыз.
… Түсіндім.
Чернобогтан бері болды, Қоян мырза.
Сіз мұны өз еркіңізбен жасадыңыз ба?
Әрине, қорқыныш – адамдарды басқаратын ең үлкен күш.
Мұны көргендер қарсылық көрсетуден тайды.
Бұл бізге өмір береді!
Хаха хату
Біз мұндай қорқынышқа ешқашан берілмейміз.
Мефисто Осы уақытқа дейін істеген істеріңіз үшін сыйлық алыңыз.
... менмендікпен
?
Ең алдымен!
Аяз Ли У!
Мен оны жек көремін!
- ғибадатханаға шабуыл жасаңыз! Шегіну!
Уку!
Кету уақыты аз қалды!
Осы сахнадағы нағыз басты рөл үшін шапалақтау!
Солтүстік-батыс мұз айдынының түнгі түні Қар шайтан ханшайымы
Аяз Жаңа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory